pra finalizar aqui os eventos periódicos.
Eu quero destacar com vocês o evento s dos oitenta,
que trata de informações complementares aos eventos periódicos.
Esse evento é específico e exclusivo para empresas
que utilizam da desoneração da folha de pagamento,
né?
Quando a empresa deixa de pagar vinte por cento da da Folha e
passa a pagar um percentual que varia de acordo com a atividade dela,
sobre o seu faturamento, algo bem parecido com o que que acontece com o tribunal.
Então pra que que serve esse vendo pra eu enviar
o valor da minha contribuição previdenciária sobre a receita bruta?
Né? Por exemplo, vamos pegar um exemplo de e de construção civil.
Empresas de construção civil que optam pela desoneração da folha vão ter
que pagar quatro e meio por cento sobre o seu faturamento.
Então, se faturou cem mil em determinado mês,
ele vai ter que pagar quatro mil e quinhentos, né,
que vão substituir os vinte por cento sobre a Folha.
Então pessoal, a empresa tem que ter nos seus parâmetros, né?
Essa informação de possui INSS empresa sobre receita bruta
para empresas que optam pela mineração da folha certo,
após fazer o cálculo do mês né?
Do valor que vai ser aplicado sobre o faturamento, aí nós vamos aqui,
em relatórios e social, eventos periódicos,
vamos selecionar o evento SP oitenta e fazer o envi.